Azul 42!
Azul 42, preparar! Lançar!
Existe um desejo de competir,
de fazer parte do time,
e as lesões atrapalham
muitas dessas intenções.
Eu me chamo Phil Wagner,
sou o presidente e fundador
da Sparta Science.
Nosso objetivo é fornecer
uma solução para qualquer um
que queira se tornar ativo
e reduzir ou prevenir lesões
que tendem a acontecer.
Quando notávamos tendências
por trás das lesões
não pensávamos nos dados,
a princípio,
porque, como a maioria
dos profissionais,
pensávamos
no indivíduo primeiro
e como evitar
a frustração e a dor emocional
de ter que lidar
com uma lesão.
Uma das características
importantes disso
são os dados
produzidos pelo indivíduo.
A análise de força observa
a força da reação do solo,
portanto, ao pular,
colocamos força para baixo
e isso nos lança para cima.
Quanto mais força,
mais alto poderemos pular.
Esses padrões são o que chamamos
de assinatura de movimento.
Isso está relacionado
a diferentes riscos de lesões
e diferentes capacidades
de desempenho.
O valor dos dados,
especialmente
os dados longitudinais,
nos permitem
identificar tendências
e podemos prever
quais atividades e treinamentos
serão mais eficazes na redução
ou na reabilitação da lesão.
Trabalhamos
com a Universidade Stanford,
a Universidade do Pacífico
e outras universidades,
e isso traz um conhecimento
estatístico capaz de identificar
como aprimorar
nossos processos de avaliação
para que sejam
mais confiáveis.
O que nos diferencia
é a possibilidade
de reduzir os valores de seguro
das universidades
e economizar dinheiro
dos times profissionais,
pois há menos dias perdidos
por lesões.
Ter esse tipo de resultado
e de impacto
é o que nos diferencia.
No fim das contas,
o valor que fornecemos
não vem da nossa força,
mas dos conjuntos de dados.
Queremos investir
em uma estrutura
de engenheiros de programas
para construir isso,
e em cientistas de dados
para darmos sentido
aos conjuntos de dados.
Tudo começa quando pensamos
em como direcionar
e ajudar cada pessoa.